关于群友博客汇总的建议：

群聊具有短促而流逝的性质，沉淀性先天不如经典社区形式（如论坛、博客等）。而群中都是高手，时间很有价值，在群聊内参与的时间和展现的才智不过是九牛一毛和吉光片羽。鉴于以上原因，我提议做一个“博客汇总”的“收藏夹”，把大家的博客/论坛个人页/自媒体主页等等汇集起来，在告示网页中展示：

庄园告示
一、
（准入规则）
二、
（简单介绍）
三、
XX的博客：XXXXXXXX
XX的豆瓣个人页：XXXXXXXX
XX的知乎个人页：XXXXXXXX
XX的ACFUN主页：XXXXXXXX
XX的唱吧主页：XXXXXXXX

展示形式如上（当然这不重要），以方便群友互相关注、欣赏、学习。
当然“收藏夹”的内容完全不限于此，也可以是类似：

XX推荐的知乎答主们：XXX，XXX
XX推荐的电影们：XXX，XXX
XX推荐的书单：XXX，XXX
XX推荐的XX大神的博客（一定要看）：XXXXXXX
XX推荐的诗词读物，不看不是中国人：XXX，XXX
XX的医学小常识，再不看就晚了：XXX，XXX

这些知识分享，也推荐发表到公共社区上，然后把链接贴过来，这样知识分享的性价比会较高。
如果实在懒得注册账号，或不想在外面发表，又写了比较长的文章，也可以把txt（或者图片，PPT等等）发到群里，我给你弄到github上（比如当前文本就是发到github上的）。

总而言之，请大家不要谦虚，先把常用的社交平台个人主页（论坛个人页、博客、知乎主页等等）在群里发一下，我编辑到一起放到告示里。歌单、豆列什么的当然也欢迎。

个人想法暂时如上，请多提建议。
